Article 1:
Le territoire de Beetzseeheide dans le plateau de Nauen 
est divisé en deux parties par le Beetzsee : Butzow, Gortz 
et Ketzür au nord et Mötzow au sud.

Article 2:
Une planète mineure est un objet gravitant autour du Soleil
mais ne répondant pas aux critères de définition d’une planète
au sens de l’Union astronomique internationale (ce qui les
distingue des 8 planètes) et ne présentant pas d’activité 
cométaire (ce qui les distingue des comètes). Concernant 
ce dernier point, on peut noter que quelques objets sont 
référencés à la fois comme planète mineure et comme comète, 
du fait de propriétés intermédiaires.
Suivant le contexte, le concept est parfois élargi à d’autres 
systèmes planétaires, voire aux objets interstellaires 
interprétés comme d’anciennes planètes mineures ayant été 
éjectées d’un système planétaire.
